# Компиляторы
> [!IMPORTANT]  
> **Статус**: Поддерживается <br>
> **Минимальная версия**: 1.3

![image](https://github.com/user-attachments/assets/a5b56345-ff52-4b07-91c0-3cd242e966a6)

* Исправлена инициализация количества потоков
* * Создаётся кол-во равное процессору 
* Добавлена поддержка **IntelEmbree** трейсинга, многократно увеличивающая скорость 
* * Так же был ускорен старый алгоритм построения по OPCODE 
* Вывод всех отсутствующих текстур и thm 
* Удалена `net` компиляция 
* Поддержка BC7 формата 

## LC
* Пропуск `invalid faces`
* Новый алгоритм сохранения LightMaps
* * Запекается в выбранный размер текстур с более быстрой выборкой 
* Исправлен оригинальный баг, при котором иногда MU модели становились чёрными 
* Возможность пропуска тесселяции геометрии 
* Возможность пропуска subdivide стадии 
* Оптимизирована `geometry merge` стадия 
* Многопоточная компиляция секторов на локации 
* Убрано использование QSlim для оптимизации CForm уровня
* * Теперь используется OpenSource библиотека MeshOptimizer, дающая более оптимизированный вариант
* Удалён старый dx9mesh оптимизатор для геометрии
* * Теперь используется современная DirectXMesh библиотека 
* Поддержка LightMap без сжатия 
* * Сохраняет исходную текстуру без потери качества 

## DO
* Трава сохраняется в DXT3 

## AI
* Реимплементирован алгоритм AStart
* Компиляция AI Map происходит в формате 25 бит
* * Входной формат поддерживает данные как из оригинального SDK, так и из поддерживающих 25 битный формат
